(Versão melhor na wiki do git)
Requisitos Funcionais

- Sistema de login
- Cadastro/Criação de perfil
- Disponibilizar assuntos por matérias
- Alguns níveis são disponibilizados de acordo com desempenho do aluno no nível anterior (avaliado pelo teste de fase)
- Cada matéria/assunto oferece tópicos que trazem questões sobre os subtópicos escolhidos. Essas questões são disponibilizadas também de acordo com o nível de estudo atingido pelo usuário.
- Um usuário classificado como professor/administrador pode popular o banco de dados de questões.
- Os usuários do sistema podem usar/alterar o banco de acordo com a permissão concedida.
- A página inicial mosta imagens e mensagens de pessoas que são referência para os alunos
- Existe um papel de coordenador que pode administrar o banco de questões no sentido de inclusão e exclusão em todos os assuntos.
- Cada professor/voluntário pode incluir/excluir questões do assunto que ele ensina.
- A página inicial mostra um feed com:
	* Alunos em destaque (o aluno pode escolher aparecer). Esse destaque pode ser avaliado por semana.
	* Publicação com mensagens para todos (todos para todos)
	* Avisos de professores
- Usuários podem avaliar questões
- Usuários pode colocar comentários nas questões e nos vídeos no sentido de discutir as questões e caminhos para resoluções (fórum)
- Todo usuário cadastrado tem um avatar que pode ser alterado segundo a sua evolução.
- Cada questão pode pertencer a diferentes subtópicos
- A questão tem uma resolução associada.
- Os comentários e a resolução de cada questão ficam disponíveis após a tentativa de resolução.
- O nível de crescimento/avatar depende diretamente do número de questões acertadas e dos videos assistidos.
- Os avatares são disponibilizzados de acordo com a evolução em cada matéria. O avatar é uma média ponderada de cada matéria.
- Cada matéria tem uma barra de energia / evolução. A evolução ou nível na matéria depende da evolução dessa barra de energia.
- Na questão acertada, os pontos são direcionados a todas as categorias da questão.
- O nível geral é determinado pelos avanços de nível em cada matéria.
[ - Uma questão pode ter mais de uma categoria]
