## Usuários
### Professor
- Adiciona, exclui e altera questões, vídeos, temas e tópicos das disciplinas que lecionar.
- Responde a dúvidas de alunos que forem postadas nos exercícios.
- Publica avisos no _feed_
- Cada professor está ligado a uma ou mais disciplinas.
- Pode escolher qualquer avatar
### Aluno
 - Resolve exercícios.
 - Assiste vídeos.
 - Tem um nível relacionado a cada disciplina, tema e tópico
 - Tem um avatar personalizável:
     * Avatares são disponibilizados conforme o aluno atinge um determinado nível em um conjunto de temas/disciplinas. Por exemplo, para abrir o avatar de Arquimedes poderia ser necessário atingir nível 5 em Geometria Plana e nível 3 em Ótica.
 - Dá nota a questões, e material didático.
 - Comenta questões, no intuito de discutir métodos de resolução, tirar dúvidas, etc.
### Administrador
- Adiciona, exclui e altera questões, vídeos, temas e tópicos de qualquer disciplina.
- Cadastra professores.
- Pode escolher qualquer avatar

## Disciplinas, Temas e Tópicos
 - Cada disciplina é divida em temas e cada tema em tópicos. Por exemplo, podemos ter uma disciplina 'Matemática', subdivida em um tema 'Geometria' e subdividido em um tópico 'Triângulos Isósceles'.
 - O nível de um aluno em uma disciplina depende do seu nível nos temas e tópicos dela.
 - Conforme o nível do aluno cresce em uma disciplina, tema e tópico novas questões, temas e tópicos são abertos. Assim, um aluno pode ter que atingir nível 3 no tópico 'Triângulos Retângulos' para abrir o tópico 'Triângulos Quaisquer' e suas questões.
 - Além de conter questões, vídeos, livros e outros materiais didáticos também são disponibilizados para os alunos.

## Questões
 - Tem uma ou mais resoluções associada a ela.
 - Pode pertencer a mais de uma disciplina, tema e tópico.
 - Tem um nível de dificuldade, que será usado para determinar se um aluno deve ou não ter acesso a uma questão de acordo com o seu nível em um determinado tópico.
 - Ao acertar uma questão, o aluno ganha pontos para cada tópico relacionado a questão. A quantidade de pontos ganha pode ser maior para um determinado tópico.
 - Cada questão tem uma sessão de comentários de alunos, onde alunos poderão tirar dúvidas, discutir métodos de resolução e fazer perguntas. Tanto alunos quanto professores podem postar nesse espaço.
 - A resolução de uma questão e seus comentários não devem estar visíveis por padrão (só aparecem depois que o aluno já respondeu a questão ou se clicar para aparecer).
 - As alternativas de uma questão podem mudar de ordem e de valor. As questões também podem ficar mais difíceis colocando alternativas incorretas com valores mais plausíveis.

## Níveis
 - Para avançar um nível o aluno deve conseguir uma certa quantidade de pontos (através de questões).
 - A quantidade de pontos para avançar um nível não é constante. Ou seja, avançar do nível 1 para o nível 2 pode ser mais fácil do que avançar do nível 9 para o nível 10.
 - Como mencionado anteriormente, níveis estão associados a disciplinas, temas, tópicos e alunos.
 
## Outras informações
 - Qualquer um pode se cadastrar como aluno no sistema.
 - Um usuário deve estar logado para ter acesso às disciplinas.
 - Ao entrar no sistema, um aluno tem acesso tem acesso a um conjunto de questões e vídeos separados por disciplina. 
 
### Página Inicial
 - Tem uma lista das disciplinas e o progresso (nível) do aluno em cada uma delas.
 - Contém um _feed_ com:
    * Alunos em destaque (o aluno pode escolher aparecer). Esse destaque pode ser avaliado por semana.
    * Publicações de alunos
    * Avisos de professores (em destaque)
 - A página inicial mostra imagens e mensagens motivacionais de pessoas que são referência para os alunos.
